Tenkaichi Turnuvası'na katılacak sekiz dövüşçü belirlendi.
Hım, Ma-Junior da kim oluyor?
Oh, işte orada, tam şurada.
Ma-Junior?
Hadi Tenshinhan, onu paramparça et!
Sakın kaybetme!
Dövüş başlasın!
Hazır mısın?
Evet.
Bunu duyduğuma sevindim. Öyleyse, işimi halledeceğim.
"Suikastçı Tao Pai Pai'nin İntikamı"
Garip bir sessizlik var, değil mi...?
Ne yapıyorlar?
Hiç hareket etmiyorlar...
Hareket etmiyorlar değil— edemiyorlar!
Özellikle de Tao Pai Pai için.
Hiçbir dövüşçü tek bir hamle yapmaya çalışmadı!
Duruşu mükemmel... tek bir açık veya zayıf nokta yok...
Bu herif bunu nereden öğrendi...?!
Onu tek vuruşta devireceğim.
Bir açık verdiğin an her şey senin için biter, Tenshinhan!
Hadi ama! Bu bir dövüş! Dövüşün artık!
Ten, beni duyuyor musun?! Tenshinhan!
Asla kardeşimi yenemeyeceksin!
Sonuçta, şu an karşında duran kişi, Tao Pai Pai,
sana dövüş sanatlarının temellerini öğreten adamdı!
Neler oluyor böyle?!
Senin gibi cılız bir çaylağın beni yenebileceğini mi sandın!
Asla benimle eşit olamayacaksın!
Aman Tanrım! Tao Pai Pai hareket etmeye başlar başlamaz,
Tenshinhan muhteşem bir ters yumrukla karşılık verdi!
Anlıyorum. Demek ki son görüşmemizden beri biraz ilerleme kaydetmişsin.
Bu beni çok memnun etti.
Artık hiçbir şeyi esirgemem gerekmiyor!
Helal olsun, Tenshinhan!
Kahretsin!
Lütfen bekleyin, Tao Pai Pai-sama!
Ne oldu? Şimdi mi korkup vazgeçmeye karar verdin?
Chaozu'ya yaptıklarını unutacağım.
Lütfen durun!
Ne? Üstünü beceride geçtiğini mi sanıyorsun?
Beni güldürme!
Düşündüğünden çok daha güçlü hale geldim!
Nasıl oldu da arkama geçtin?!
Ne küstahlık! Benden daha güçlü olduğunu mu söylüyorsun?!
Üzgünüm ama bunu az önce bana saldırmaya çalıştığında anladım.
Benimle dalga geçme!
Beni küçük düşürdüğüne göre artık şansın yok!
O kadar hızlı hareket ediyorlar ki neler olduğunu anlayamıyorum!
--Onları görebiliyor musun?
--Tabii ki.
Tenshinhan-san inanılmaz. Her şeyi savuşturuyor.
Üstelik bunu yaparken ter bile dökmüyor.
İmkansız!
Lütfen beni dinle!
Bana dövüşmeyi öğretenler siz ve Turna İhtiyar'dı!
Seni küçük düşürerek yenmek istemiyorum.
Lütfen çekil!
Aptal olma!
Ah!
O zaman başka seçeneğim yok!
Oh? Bu da ne?!
Amanın! Tenshinhan, Tao Pai Pai'yi ringin dışına atmaya mı çalışıyor?!
Her şey bitti.
Ne?!
Bu kurallara aykırı! Her türlü silah kullanımı kesinlikle yasak!
Tenshinhan, hükmen maçı kazandı!
Sen karışma bu işe!
Artık maçın bir önemi yok benim için!
Şimdi seni öldürme zamanı, Tenshinhan!
İşte bu, Tao Pai Pai! Öldür onu! Tüm Kaplumbağa İhtiyar'ın avanaklarını öldür!
Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim!
Yani artık bir dövüş sanatçısı olarak onurunu da kaybettin mi, Tao Pai Pai-sama?!
Bu küstahlığın yeter artık!
Demek şimdi kendini bir numara sanıyorsun, ha?
En fazla saçmalıyorsun.
Ama yakında o ağzından hiçbir şey çıkmayacak.
D-D-Durun! Bu dövüşü b-başka bir yerde yapın!
Beni gerçekten sinirlendirmeye başladın!
Sana yardım edeceğiz, Tenshinhan!
Ne kadar adisavar bir dövüşçü!
Hayır, benim için endişelenme.
Onu kendi başıma halledeceğim.
Öl!
Tenshinhan!
Beni böyle bir şeyle öldüremezsin!
Daha kazandığını sanma, Tenshinhan!
Daha ne yapabileceğini düşünüyorsun?
Sana gizli silahımı tanıtayım!
Süper Dodonpa!
Ne?!
S-Süper Dodonpa mı?!
Bu şey o kadar yıkıcı ki, normal Dodonpa'yı çocuk oyuncağı gibi gösterir!
Göz açıp kapayıncaya kadar seni cehenneme gönderecek!
Bu korkunç! Tenshinhan!
Hemen oradan uzaklaş!
Tenshinhan!
Seni kilitlemiş durumdayım!
Artık kaçmanın bir anlamı yok,
ne kadar hızlı hareket edersen et!
Süper Dodonpa sen nereye gidersen
git peşini bırakmayacak!
Peki o zaman! Yap şunu!
Dene bakalım!
Hayır!
Ah, hayır yapamazsın!
Cahil aptal! Ölmek üzere olduğunun bile farkında değilsin!
Hatanı cehenneme gittikten sonra
pişman olabilirsin!
Benimle dalga geçmenin cezasını çekeceksin,
Cyborg Tao Pai Pai-sama!
Süper Dodonpa!
Neden kaçmaya çalışmıyorsun?!
Pes mi ettin?!
Olamaz...
İnanılmaz!
Bu imkansız!
Süper Dodonpa'yı sadece bir karate çığlığıyla
etkisiz hale mi getirdin...?!
--Başardı!
--Aferin, Tenshinhan!
Chaozu'ya haber vermem gerek!
Gördün mü? Sana endişelenecek bir şey
olmadığını söylemiştim!
Kaçmaya çalışan sendin, seni piç!
Özür dilerim! Bırak beni!
Daha ilk maçta bile akıl almaz olaylar yaşandı!
Turnuva kurallarına uymadığı için,
Tao Pai Pai diskalifiye edildi.
Tenshinhan yarı finallere yükseldi!
--Harika bir gösteri!
--Helal sana, Tenshinhan!
Tenshinhan gerçekten muhteşem!
Tao Pai Pai'yi tek vuruşta devirdi!
N-Ne istiyorsunuz?!
Muhtemelen birkaç gün boyunca
bilinci yerine gelmeyecek.
Lütfen onu alıp gidin. Ve...
...bir daha karşımıza çıkmayın.
Nankör herif!
Seni bir daha görmek istemiyorum!
Defol git, bunak herif!
--Aferin!
--Sağ ol.
O karate çığlığı tamamen muhteşemdi!
Öldü sandım, ama sonra...!
Bırak.
Bir süre yalnız kalmasına izin verelim.
Aman tanrım... Bu seviyede bir dövüş sanatçısına
dönüştüğünü hiç bilmiyordum...
Artık benim katılmamın bir anlamı yok.
Bu iyiye işaret değil.
Biraz fazla güçlü, değil mi?
Pekala, sıradaki benim!
Bir nedenden dolayı çok neşeliyim!
Ah, doğru! Rakibin Cutey!
İyi bir maç yapalım!
İkinci maçla işleri
normale döndürmeye çalışalım!
İkinci maçta, önceki 2 turnuvanın
ikincisi Son Goku,
eleme turlarında etkileyici performans
sergileyen "Anonymous" ile karşılaşıyor!
Şimdi gerçek gücünü göreceğim.
"Anonymous" gerçek adını
açıklamayı tercih ettiği için,
ona Anonymous demeye devam
etmeye karar verdik.
Belki bana öyle geliyordur ama
sürekli sinirli görünüyorsun.
Eh, bu senin suçun!
Bu rastgele sinirleniyor gibi görünen
güzel kız da kim böyle?